
# Exercices SQL

## Partie 1: Sélection de données

> Accès phpmyadmin (jeu de donnée)
> url: https://pma-sandbox.alt-tools.tech/
> user: theme07
> password: N]DX)*of7Sr4R8)i


1. Sélectionnez tous les noms et prénoms des patients:

```sql

```

2. Sélectionnez la spécialité de tous les médecins :

```sql

```

3. Sélectionnez le nom de tous les médécins spécialistes en chirurgie digestive:

```sql

```

4. Sélectionnez le nom de tous les patients admis aux urgences :

```sql

```

5. Sélectionnez le nom, le prénom des patients admis aux urgences le 2024-04-09 à 00:21:49 :

```sql

```

5. Sélectionnez toutes les consultations faites le 2024-04-10 à 00:00:56:

```sql

```

6. Sélectionnez les dates et tarifs des consultations faites par le medecin Neil Bins :

```sql

```

7. Sélectionnez toutes les dates et tarifs des consultations dont le patient Hartmann a fait l'objet :

```sql

```

8. Sélectionnez toutes les dates et tarifs des consultations entre le patients Margie Welch et le médecin Aubrey Watsica :

```sql

```

9. Modifiez en une seule requête les noms des patients à l'id 19 et 20. Leurs noms sera "Martin" :
    
```sql

```

10. Sélectionnez tous les patients dont le nom est "Martin" :
    
```sql

```

11. Affichez le nombre total de médecins :
    
```sql

```

12. Sélectionnez le nombre de médecins par spécialité :
    
```sql

```

13. Affichez le chiffre d'affaire de tous les médecins :
    
```sql

```

14. Affichez le chiffre d'affaire du médecin Aubrey Watsica :
    
```sql

```

15. Sélectionnez les tarifs des consultations supérieur à 70 euros :
    
```sql

```

16. Sélectionnez le medecins avec le plus gros chiffre d'affaire :
    
```sql

```

